Un client viens vous voire pour la realisation de son site.
Ce client es l'illustre professeur Jean-Yves Delattre (un chercheur connu) qui voudrait sur son site présenter toutes ses publications scientifiques.

Il vous informe que le site américain PubMed recense toutes les publications médicales scientifiques du monde entier.

Chercher sur ce site le moyens de récupérer un fichier xml contenant toutes les publications. (heatcode: son nom d'auteur est DELATTRE JY).

Une fois le fichier récupéré, le manipuler