http://social.hecube.net/blog/2009/07/30/mysql-phpmyadmin-administrer-une-base-de-donnees-mysql-via-la-console-mysql-et-phpmyadmin/

Lancer le terminal

Vous devez lancer le terminal. Cette application se trouve dans “Applications > Utilitaires > Terminal” (en passant le chemin sous la console elle-même est /Applications/Utilities/Terminal.app).
Se connecter au client MySQL via /Applications/MAMP/Library/bin/mysql -u root -p, le mot de passe n’apparait pas en clair lorsque vous le saisissez.

Sinon il y a toujours l'onglet SQL sous PHPMYADMIN.